não basta ir p 2o turno. tem que fazer uma bancada forte, combativa e de qualidade. então hoje é: 50 freixo 50111 paulo pinheiro
votei hj no paulo pinheiro e no freixo @paulopinheirorj @marcelofreixo podiam ir pra segundo turno
auricchio e paulo pinheiro podiam perder né?!
@marcelofreixo eu votei. resolvi dar mais um voto de confianca ao psol. voto nele desde a inauguracao. votei tb. no paulo pinheiro.
@bmazzeo @marcelofreixo @alessandromolon também votei no freixo e no paulo pinheiro.
hoje acordei meio paulo pinheiro mas vou ficar bem
paulo pinheiro em são caetano e haddad em são paulo. fica a minha torcida na cidade que eu moro e voto e na cidade que eu nasci.
em são caetano, com 2% das urnas apuradas, auricchio tem 37% dos votos, paulo pinheiro 27% e fábio palacio 18% https://t.co/faxyhqvtdb
em são caetano, com 2% das urnas apuradas, auricchio tem 37% dos votos, paulo pinheiro 27% e fábio palacio 18% https://t.co/60iaqss1fh
são caetano (2%): auricchio (psdb) 37%, paulo pinheiro (pmdb) 27,76%, fabio palacio (pr) 18,49% e lucia dal mas (prtb) 6,94%, #eleicoes2016
nossa, sério mesmo que paulo pinheiro tá contra auricchio? 🙄
hoje é meu aniversário e eu só aceito haddad e paulo pinheiro eleitos, fora isso é palhaçada!
são caetano (8,5%): auricchio (psdb) 33,9%, paulo pinheiro (pmdb) 31%, fabio palacio (pr) 20,5% e gilberto costa (pen) 6,1%, #eleicoes2016
são caetano do sul começa emocionante. 8% apurado. auricchio, do psdb, tem 33%. paulo pinheiro, do pmdb, tem 31%. não há segundo turno.
aqui, auricchio x paulo pinheiro vai ser voto a voto.
auricchio e paulo pinheiro pau a pau. qualquer um que ganhe aqui em são caetano, são corruptos.
são caetano (22%): auricchio (psdb) 35%, paulo pinheiro (pmdb) 31,5%, fabio palacio (pr) 20% e gilberto costa (pen) 5,8%. #eleicoes2016
aaaaaa não acredito que o paulo pinheiro tá em segundo quase em primeiro, mas o povo de são caetano é burro mesmo né viado
rt @andre_zucchi: como pode o paulo pinheiro tá em segundo velho????? como pode ter gente q vota nele ainda mano
parciais divulgadas às 18h32: auricchio: 7.401 votos / 35,09% paulo pinheiro: 6.611 votos / 31,35% fabio... https://t.co/eeh5mb2v9a
são caetano (47%): auricchio (psdb) 36,2%, paulo pinheiro (pmdb) 29,7%, fabio palacio (pr) 19,8% e gilberto costa (pen) 5,8%. #eleicoes2016
#eleicoes2016 #grandesp são caetano do sul: 47,08% das urnas apuradas. auricchio 36,25%, paulo pinheiro 29,76%, fabio palacio 19,80%
acabaram de gritar na rua "vai paulo pinheiro (prefeito atual de sao caetano) como se fosse um vai curinthia as pessoa tá doidas
#eleições2016 aqui em são caetano: 70,18% das urnas apuradas 1º auricchio: 35,33% 2º paulo pinheiro: 30.45%
#eleicoes2016 #grandesp são caetano do sul: 70,18% das urnas apuradas. auricchio 35,33%, paulo pinheiro 30,45%, fabio palacio 19,94%
@3mundialspfc #eleicoes2016 são caetano do sul: 70,18% das urnas apuradas. auricchio 35,33%, paulo pinheiro 30,45%, fabio palacio 19,94%
são caetano (70%): auricchio (psdb) 35,3%, paulo pinheiro (pmdb) 30,4%, fabio palacio (pr) 19,9% e gilberto costa (pen) 6,1%, #eleicoes2016
rt @andre_zucchi: como pode o paulo pinheiro tá em segundo velho????? como pode ter gente q vota nele ainda mano
aceito tudo, menos esse paulo pinheiro dnv 👌
rt @andre_zucchi: como pode o paulo pinheiro tá em segundo velho????? como pode ter gente q vota nele ainda mano
pensei que o paulo pinheiro poderia bater de frente com ele. mas no final, acabou dando o óbvio. https://t.co/ifcmfuzgte
@gu_rocha30 apesar do paulo pinheiro ser bastante popular na hora que eu vi que o auricchio era candidato eu sabia que ele ia ganhar
como que vocês conseguiram votar no paulo pinheiro?
auricchio 34,95% paulo pinheiro 30,25% #tucano #eleicoes2016 https://t.co/qjao50jhe4
se eu não estiver enganado, psol elegeu tarcísio motta, marielle franco, renato cinco e paulo pinheiro pra câmara municipal.
@3mundialspfc #eleicoes2016 são caetano do sul: 90,64% das urnas apuradas. auricchio 34,57%, paulo pinheiro 30,55%, fabio palacio 20,57%
@3mundialspfc sem problemas! terá segundo turno entre auricchio (psdb) e paulo pinheiro (pmdb)
vota lá no paulo pinheiro kkkkkk fez tão bem pra cidade né 👌
candidato à reeleição, paulo pinheiro disputa segundo turno com auricchio em são caetano do sul… https://t.co/oq2smlkn0v
rt @folha: candidato à reeleição, paulo pinheiro disputa segundo turno com auricchio em são caetano do sul…
rt @folha: candidato à reeleição, paulo pinheiro disputa segundo turno com auricchio em são caetano do sul…
@3mundialspfc auricchio 34,49% x paulo pinheiro 30,65%, com 94,15% de urnas apuradas
acabou em são caetano. auricchio (psdb) foi eleito com 34% dos votos. paulo pinheiro ficou em 2º, apenas 3,5 mil vo… https://t.co/7hwllnnlwj
auricchio volta ao paço após quatro anos. paulo pinheiro, atual prefeito, não permanece.
@talkingbela @obstacle01 seis.tarcísio motta, marielle franco, renato cinco, paulo pinheiro, leonel brizola e david miranda
rt @folha: candidato à reeleição, paulo pinheiro disputa segundo turno com auricchio em são caetano do sul…
@jaclenclen parece que vai ter segundo turno com o paulo pinheiro mas ah, meu só tem gente burra nessa cidade??? aff
rt @diariosp: @3mundialspfc #eleicoes2016 são caetano do sul: 90,64% das urnas apuradas. auricchio 34,57%, paulo pinheiro 30,55%, fabio pal…
rt @dudunaweb: vereadores do psol no rio de janeiro: tarcísio motta, marielle franco, renato cinco, paulo pinheiro, brizola neto e david mi…
psol elegeu 6 vereadores: tarcísio, marielle, renato cinco, paulo pinheiro, brizola neto e david miranda.
rt @folha: candidato à reeleição, paulo pinheiro disputa segundo turno com auricchio em são caetano do sul…
rt @folha: candidato à reeleição, paulo pinheiro disputa segundo turno com auricchio em são caetano do sul…
nem paulo pinheiro, nem auricchio servia pra são caetano, mas né
vereadores do psol no rio: tarcísio motta, marielle franco, renato cinco, paulo pinheiro, leonel brizola neto, david miranda.
rt @dudunaweb: vereadores do psol no rio de janeiro: tarcísio motta, marielle franco, renato cinco, paulo pinheiro, brizola neto e david mi…
psol (vereadores) 1. tarcísio motta 2. marielle franco 3. renato cinco 4. paulo pinheiro 5. leonel brizola 6. david miranda
rt @abpfernandes: psol conseguiu eleger 6 vereadores no rio. tarcisio motta, marielle franco, renato 5, paulo pinheiro, leonel brizola neto…
rt @fonsecamari_: nem paulo pinheiro, nem auricchio servia pra são caetano, mas né
@_vcitro tarcisio motta marielle franco renato cinco paulo pinheiro leonel brizola neto david miranda
tarcísio, marielle, renato cinco, paulo pinheiro, leonel brizola neto e david miranda. que bancada extraordinária a do psol rj!
@beatrizmessa galera tá viciada nessa coisa de auricchio e paulo pinheiro, é ridículo...
e parabéns aos vereadores eleitos do psol carioca: @mottatarcisio, marielle franco, renato 5, paulo pinheiro, brizola neto e david miranda.
rt @dudunaweb: vereadores do psol no rio de janeiro: tarcísio motta, marielle franco, renato cinco, paulo pinheiro, brizola neto e david mi…
se o auricchio já foi eleito e não deu certo se o paulo pinheiro já foi eleito e não deu certo qual o sentido de votar neles dnv scs?????
no grupo da minha família só da eleição, político, auriccio, paulo pinheiro🙄
@diegobaderneiro sim. tarcisio, marielle, renato cinco, paulo pinheiro, david miranda e leonel brizola neto.
rt @jdavid_costa: e parabéns aos vereadores eleitos do psol carioca: @mottatarcisio, marielle franco, renato 5, paulo pinheiro, brizola net…
@erikrs11 tarcísio motta, marielle franco,renato cinco, paulo pinheiro,leonel brizola neto e david miranda foram eleitos psol,rio de janeiro
ao contrário do paulo pinheiro que roubou tudo e n fez uma diferença pra são caetano
pessoal falando que paulo pinheiro não fez nada, tbm ia fazer o que com o rombo que o auricchio deixou
rt @pedrolapera: psol com 6 vereadores. tarcísio, marielle, david miranda, renato cinco, paulo pinheiro e brizola neto. vamos acompanhar #e…
rt @lomesgeo: sdds paulo pinheiro
tarcisio, marielle, cinco, david miranda,, brizola e paulo pinheiro nao podia estar mais feliz com a bancada do psol
@_jusalviato ue ,e eu não fiz isso esse ano ? deixei de votar no paulo pinheiro por exemplo q era um cara q ajudava minha família pra votar
a vdd é q seis n fica contente com nd, qnd era paulo pinheiro metia o pau, agr que saiu tá reclamando do auricchio? vai lavar ne
auricchio sim o que o paulo pinheiro fez pra essa cidade? e ah... vocês sabiam que o fabio palácio faliu a empresa do pai dele? boa noite
"não cansam de se foder e continuam votando no auricchio" já se fodemo tanto com o paulo pinheiro
rt @andre_zucchi: como pode o paulo pinheiro tá em segundo velho????? como pode ter gente q vota nele ainda mano
que além de tudo, ficaram falando bosta da gestão do paulo pinheiro na sala de aula kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk, foda https://t.co/rhsvsojvgr
rt @isaa_conrado: pessoal falando que paulo pinheiro não fez nada, tbm ia fazer o que com o rombo que o auricchio deixou
reclamam do auricchio mas com o paulo pinheiro tava mais bosta ainda a cidade que perdeu toda a credibilidade no governo dele
rt @depchicoalencar: nos orgulhamos de ter candidatos éticos. qualquer um é ótima escolha. entre eles recomendamos paulo pinheiro 50111 htt…
ao vivo: vereador reeleito paulo pinheiro do @psolrio comenta o resultado das eleições #programafaixalivre https://t.co/kgjjecpyww
achei que hoje já ia ter um strogonoff na merenda da escola, já que a culpa era do paulo pinheiro
o que resta de mandato pro paulo pinheiro ele vai usar p ferrar com todos q apoiaram o auricchio
rt @isaa_conrado: pessoal falando que paulo pinheiro não fez nada, tbm ia fazer o que com o rombo que o auricchio deixou
recado pra quem não é de são caetano e só conhece a gestão paulo pinheiro: https://t.co/w830kh5fks
a única coisa que eu sei e to triste com a saída do paulo pinheiro, é saber que eu e a mari nao vamos mais ser garotas propagandas do busao
rt @natiatii: recado pra quem não é de são caetano e só conhece a gestão paulo pinheiro: https://t.co/w830kh5fks
