caminhada maravilhosa... e nós estavamos lá... vamos em frente! vem com a gente... robson alves e alex manente https://t.co/9kiygr1viz
blog do beltran : orlando morando, tarcísio secoli e alex manente decidem eleição em são bernardo... https://t.co/gyoi1m8civ
continuo com o meu palpite q em sp da dória e haddad no 2° turno. aqui em sbc dá @alexmanentepps talvez no 1° turno ainda.
#haddadvirou @rt @pepereale: continuo com o meu palpite q em sp da dória e haddad no 2° turno. aqui em sbc dá @alexmanentepps@
rt @pepereale: continuo com o meu palpite q em sp da dória e haddad no 2° turno. aqui em sbc dá @alexmanentepps talvez no 1° turno ainda.
em são bernardo, com 5% das urnas apuradas, orlando morando tem 47%, alex manente 28% e tarcisio secoli 19% https://t.co/faxyhqvtdb
em são bernardo, com 5% das urnas apuradas, orlando morando tem 47%, alex manente 28% e tarcisio secoli 19% https://t.co/dtmdq6bskb
#eleicoes2016 #grandesp são bernardo: 24,83% das urnas apuradas. orlando morando 47,14%, alex manente 30,76%, tarcisio secoli 17,91%
e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
rt @lusitano_apd: e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
rt @lusitano_apd: e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
rt @lusitano_apd: e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
rt @lusitano_apd: e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
tamo fudido com orlando morando e alex manente aqui em sbc. foda é saber qual é o menos pior. pra mim os dois esta no mesmo patamar. lixos!
com quase 100% dos votos apurados, já é possível afirmar que orlando morando e alex manente vão disputar o... https://t.co/53z3evleak
rt @7_donizetti: entre orlando morando e alex manente eu só sei que vou embora dessa cidade
rt @g1saopaulo: orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/rwgdvispgq
rt @g1saopaulo: orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/rwgdvispgq
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/i1e3cb9equ
#joamarda: orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/njq5yqdzaj via @g1
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/rnynml74wm
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/fuxi9l9le5
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/mxmaxhi2wg
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/wzhby56hb0
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/mzgk6liv83
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/ogkwfzr7mp
#operacaobetalab orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/866jhoisqm #mesiga
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/9m24iynjth
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/4hanfr0qsr
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/2xatdvdr0n
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/je3ewzez5c
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: com 99% das urnas apuradas, morand... https://t.co/6x0pgv9ep7
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/dbmyyms1hl
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/y3mg77xom5 tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/odb9ciuz6l tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/fkzabpaszp tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/okj96jbm0n tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/wxhcmxrhzn tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/c8noodzu6t tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/huujk3mufd tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/isrhks7zku tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/6qpq6qnef6 tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/nngjxbmbtn tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/76oyjhzjke tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/0epqnoyrsr tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/maucnt7dqq tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/r6hb86wl4k tv online #tvonline
rt @icassis_: orlando morando x alex manente no segundo turno, pt vai apoiar o manente... que merda hein, sbc
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/bwzdvi6v4o
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/xb2nznz6iu
rt @vinhono: alex manente e orlando morando....... está morta a menina sbc
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/zbz7pll2dw
#sigodevolta orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/87jwa48acq
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/h33tmlummp #brasil
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/s8weedxyzg
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/6x0pgv9ep7
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/rfsgxhq74z
diadema:lauro michels-pv x waguinho-prb são bernardo:orlando morando-psdb xalex manente-pps santo andré:paulo serra-psdb x carlos grana-pt
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/akhwam18g6
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/bgebbzgmqg
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/yris3t2et8
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/uzrksh1lla
orlando morando (psdb) e alex manente (pps) vão disputar o 2º turno da eleição para a prefeitura de são bernardo... https://t.co/ocergtu4hw
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo #notícias
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/xwdnqogswc
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/1uzccfutnu
rt @ga_curty: diadema:lauro michels-pv x waguinho-prb são bernardo:orlando morando-psdb xalex manente-pps santo andré:paulo serra-psdb x…
#operacaobetalab orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/czy5lj7xgf #timbeta
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/zggqumgbzv
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/4wwvbwrqo0
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/dnwqksvjvf
#i5gornascimento orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/2abi6tai9x @i5gornascimento
enquanto isso em sao bernardo: segundo turno entre orlando morando e alex manente
pra vc ver a situação, eu teria que escolher entre alex manente e orlando morando. me sinto em cidade de deus, é tiro no pé ou na mão?
alex manente e orlando morando = quebrar a perna esquerda e amputar a direita
triste mesmo que são berlula vai ter 2º turno entre alex morando e orlando manente e estarei viajando perderei r$3,50 #yellowpeopleproblem
rt @kfrighetto: entre orlando morando e alex manente, eu coloco o elano no segundo tempo e acabo com o jogo
rt @jonasgoncalos: sbc foi pra segundo turno com orlando morando e alex manente...... https://t.co/vfzr5bfrdg
no segundo turno para prefeito em sbc votarei em alex manente, nada contra orlando morando, mas só de lembrar de william dib dá calafrios!
rt @stealmypercy: não sei quem é pior orlando morando ou alex manente, ai são bernardo, o que você fez?
rt @ga_curty: diadema:lauro michels-pv x waguinho-prb são bernardo:orlando morando-psdb xalex manente-pps santo andré:paulo serra-psdb x…
rt @elberino: fudeu... alex manente e orlando morando no segundo turno em sbc
orlando morando com tantos votos assim ? achei que o alex manente já ia ganhar
orlando morando = sanduíche de merda alex manente = babaca inútil
rt @athhelstan: orlando morando e alex manente estao ai faz uns 10 anos mostrando o quanto sao dois lixos mas naoooo vamo votar neles pq na…
rt @carenrocha_: pensando o que os moradores de são bernardo tem na cabeça de votar no orlando morando e no alex manente
rt @cabeyospacz: alex manente e orlando morando no segundo turno, caralho eu vou embora dessa cidade
rt @athhelstan: orlando morando e alex manente estao ai faz uns 10 anos mostrando o quanto sao dois lixos mas naoooo vamo votar neles pq na…
rt @athhelstan: orlando morando e alex manente estao ai faz uns 10 anos mostrando o quanto sao dois lixos mas naoooo vamo votar neles pq na…
rt @emelourenco: segundo turno alex manente e orlando morando vou votar no mais xeroso
aqui so orlando morando pois alex manente é um petista disfarçado de pps https://t.co/lle2iqhnkr
rt @ga_curty: diadema:lauro michels-pv x waguinho-prb são bernardo:orlando morando-psdb xalex manente-pps santo andré:paulo serra-psdb x…