vamos la gente e amanha vamos mudar !!! vote marcos brito 10133 e grecco prefeito 10 #acreditando #confiando https://t.co/yceaiuaixn
hahaha grecco em segundo vulgo primeiro colocado. passa eleição e as mesmas figurinhas nas eleições de ribeirão pires.
@kaorikumazaki eu acho que o grecco vai passar o kiko e eu ja tô feliz por isso
kiko e grecco na disputa 
pessoal do face tudo irritado porque o kiko ganhou, nossa.. como se o grecco fosse bom também.
rt @buguas_: pessoal do face tudo irritado porque o kiko ganhou, nossa.. como se o grecco fosse bom também.