blog do beltran : orlando morando, tarcísio secoli e alex manente decidem eleição em são bernardo... https://t.co/gyoi1m8civ
em são bernardo do campo a disputa pela preferência dos eleitores segue acirrada entre orlando tarcisio secoli e... https://t.co/8rblpksubd
em diadema: lauro michels 43 em são bernardo: orlando morando 45 em santo andré: paulo serra 45 em sp: joão doria 45 vem com o nilzao!
doria em sp paulo serra em sa orlando em sbc papo que tá tudo dando certo hahahahhhahahahaha
@fernandocruz37 @paula5883 agora que vi, o orlando morando e o paulo serra ambos são do psdb.
não tá fácil pro russomano, orlando morando quase ganhando no primeiro turno em são bernardo
em são bernardo, com 5% das urnas apuradas, orlando morando tem 47%, alex manente 28% e tarcisio secoli 19% https://t.co/faxyhqvtdb
em são bernardo, com 5% das urnas apuradas, orlando morando tem 47%, alex manente 28% e tarcisio secoli 19% https://t.co/dtmdq6bskb
apuração tse: são bernardo do campo sp orlando morando 47,62% manente 28,38 % tarcisio secoli 19,16% #eleições2016 https://t.co/qs9mebz1qr
doria ganhando em sp orlando ganhando em sbc kkkkkk omg o estado de sao paulo eh uma piada
#eleicoes2016 #grandesp são bernardo: 24,83% das urnas apuradas. orlando morando 47,14%, alex manente 30,76%, tarcisio secoli 17,91%
e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
rt @lusitano_apd: e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
rt @lusitano_apd: e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
rt @lusitano_apd: e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
em sp doria ganhando, em sao bernardo orlando morando
rt @lusitano_apd: e no abc vai se desenhando: santo andré com paulo serra x aidan e são bernardo com orlando morando x alex manente.
rt @orlandotambosi: massacrar haddad não tem preço. é canelada na tiranete lula.
rt @orlandotambosi: massacrar haddad não tem preço. é canelada na tiranete lula.
orlando ou alex em sbc, doria em sp e o alckimin orquestrando tudo.. jesus, aonde eu me escondo? #eleicoes2016
orlando morando e alex mamente em sbc. o dória x russomano aconteceu no abc.
tamo fudido com orlando morando e alex manente aqui em sbc. foda é saber qual é o menos pior. pra mim os dois esta no mesmo patamar. lixos!
rt @ricardo1cr: prefeito - são bernardo do campo: orlando morando está em 1º lugar (87,93% das urnas) https://t.co/fru7hoix1p #eleicoes2016…
com quase 100% dos votos apurados, já é possível afirmar que orlando morando e alex manente vão disputar o... https://t.co/53z3evleak
@1negreiro acho que nem o capeta votaria no doria e no orlando
quase que o orlando morando (psdb) ganha no primeiro turno em são bernardo do campos o.o ele e alex mamente (pps) no 2º turno.
rt @marianasantoso: ai eu vejo orlando morando no trends e nao sei o que dizer .......
são bernardo: orlando morando sério mesmo? vocês comem merda com que frequência?
rt @7_donizetti: entre orlando morando e alex manente eu só sei que vou embora dessa cidade
em são bernardo do campo. queremos orlando morando .... fora pt e todos os apaniguados
rt @g1saopaulo: orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/rwgdvispgq
rt @g1saopaulo: orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/rwgdvispgq
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/i1e3cb9equ
#joamarda: orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/njq5yqdzaj via @g1
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/rnynml74wm
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/fuxi9l9le5
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/mxmaxhi2wg
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/wzhby56hb0
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/mzgk6liv83
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/ogkwfzr7mp
#operacaobetalab orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/866jhoisqm #mesiga
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/9m24iynjth
orlando morando vai largar sua carreira de cantor pra ser prefeito em sbc https://t.co/42kkq2wqrv
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/4hanfr0qsr
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/2xatdvdr0n
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/je3ewzez5c
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: com 99% das urnas apuradas, morand... https://t.co/6x0pgv9ep7
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/dbmyyms1hl
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/y3mg77xom5 tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/odb9ciuz6l tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/fkzabpaszp tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/okj96jbm0n tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/wxhcmxrhzn tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/c8noodzu6t tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/huujk3mufd tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/isrhks7zku tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/6qpq6qnef6 tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/nngjxbmbtn tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/76oyjhzjke tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/0epqnoyrsr tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/maucnt7dqq tv online #tvonline
siga @canaistvonline orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/r6hb86wl4k tv online #tvonline
rt @icassis_: orlando morando x alex manente no segundo turno, pt vai apoiar o manente... que merda hein, sbc
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/bwzdvi6v4o
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/xb2nznz6iu
rt @vinhono: alex manente e orlando morando....... está morta a menina sbc
alex manet e orlando morando, quem é o pior
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/zbz7pll2dw
#sigodevolta orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/87jwa48acq
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo https://t.co/h33tmlummp #brasil
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/s8weedxyzg
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/6x0pgv9ep7
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/rfsgxhq74z
diadema:lauro michels-pv x waguinho-prb são bernardo:orlando morando-psdb xalex manente-pps santo andré:paulo serra-psdb x carlos grana-pt
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/akhwam18g6
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/bgebbzgmqg
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/yris3t2et8
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/uzrksh1lla
orlando morando (psdb) e alex manente (pps) vão disputar o 2º turno da eleição para a prefeitura de são bernardo... https://t.co/ocergtu4hw
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo #notícias
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/xwdnqogswc
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/1uzccfutnu
rt @ga_curty: diadema:lauro michels-pv x waguinho-prb são bernardo:orlando morando-psdb xalex manente-pps santo andré:paulo serra-psdb x…
#operacaobetalab orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/czy5lj7xgf #timbeta
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/zggqumgbzv
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/4wwvbwrqo0
orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/dnwqksvjvf
#i5gornascimento orlando morando e alex manente disputam 2º turno em são bernardo do campo: https://t.co/2abi6tai9x @i5gornascimento
o doria ganhou, orlando morando vai ganhar em sbc, eu to bem tristonho
rt @isaa_paulino: orlando morando nos tweets mas comentados... orgulho dos twitteiros de sbc
enquanto isso em sao bernardo: segundo turno entre orlando morando e alex manente
em clima de eleições aqui vai eu e um orlando morando inflável https://t.co/hf5nzkqzri
pra vc ver a situação, eu teria que escolher entre alex manente e orlando morando. me sinto em cidade de deus, é tiro no pé ou na mão?
a sk perdeu a intz perdeu o orlando morando vai ganhar em sbc o doria ganhou em sp e eu vou voltar pra juiz de fora amanha só coisas tristes
alex manente e orlando morando = quebrar a perna esquerda e amputar a direita
triste mesmo que são berlula vai ter 2º turno entre alex morando e orlando manente e estarei viajando perderei r$3,50 #yellowpeopleproblem
rt @kfrighetto: entre orlando morando e alex manente, eu coloco o elano no segundo tempo e acabo com o jogo
rt @jonasgoncalos: sbc foi pra segundo turno com orlando morando e alex manente...... https://t.co/vfzr5bfrdg
no segundo turno para prefeito em sbc votarei em alex manente, nada contra orlando morando, mas só de lembrar de william dib dá calafrios!
rt @stealmypercy: não sei quem é pior orlando morando ou alex manente, ai são bernardo, o que você fez?
achei que o orlando morando já ia ganhar no 1 turno
rt @ga_curty: diadema:lauro michels-pv x waguinho-prb são bernardo:orlando morando-psdb xalex manente-pps santo andré:paulo serra-psdb x…
por que o orlando morando ta nos trends? kkkkk sbc arrasando
orlando morando pago pra vota nele so pode
rt @elberino: fudeu... alex manente e orlando morando no segundo turno em sbc
orlando morando com tantos votos assim ? achei que o alex manente já ia ganhar
orlando morando = sanduíche de merda alex manente = babaca inútil
orlando morando nos tt's?? que isso sbc, não me envergonhe!
rt @l_jorge: doria em sp paulo serra em sa orlando em sbc papo que tá tudo dando certo hahahahhhahahahaha
rt @euqueroehpaz: são bernardo orlando morando nos assuntos mais falados nós de sbc invadimos o twitter, porque aqui era a terra do pt, não…
rt @vagner_sf: são bernardo já é uma bosta imagina com orlando morando prefeito @deus ajuda a gente !
rt @athhelstan: orlando morando e alex manente estao ai faz uns 10 anos mostrando o quanto sao dois lixos mas naoooo vamo votar neles pq na…
o orlando morando ganhou
são bernardo do campo brancos, nulos e abstenções: 236.140 orlando morando: 169.310 democracia.
rt @carenrocha_: pensando o que os moradores de são bernardo tem na cabeça de votar no orlando morando e no alex manente
rt @cabeyospacz: alex manente e orlando morando no segundo turno, caralho eu vou embora dessa cidade
rt @isaa_paulino: orlando morando nos tweets mas comentados... orgulho dos twitteiros de sbc
orlando nãoooooo https://t.co/sz5vszvq4u
rt @athhelstan: orlando morando e alex manente estao ai faz uns 10 anos mostrando o quanto sao dois lixos mas naoooo vamo votar neles pq na…
rt @athhelstan: orlando morando e alex manente estao ai faz uns 10 anos mostrando o quanto sao dois lixos mas naoooo vamo votar neles pq na…
rt @emelourenco: segundo turno alex manente e orlando morando vou votar no mais xeroso
rt @emelourenco: orlando morando é mais cheiroso...
aqui so orlando morando pois alex manente é um petista disfarçado de pps https://t.co/lle2iqhnkr
rt @pablo_hrq: eae seus orlando morando
rt @pablo_hrq: eae seus orlando morando
rt @ga_curty: diadema:lauro michels-pv x waguinho-prb são bernardo:orlando morando-psdb xalex manente-pps santo andré:paulo serra-psdb x…
@luizofoca então vamos torcer pro orlando morando derrotar o manente (o que é bem provável). são bernardo não merece aliado petista.
@gcamarotti @globonews lembro que em são bernardo, terra do lula, o alckmin enterrou o pt definitivamente com seu "afilhado" orlando morando
please help support orlando morando, add a #twibbon now! https://t.co/gife1wq9q1